Bu düelloda seni yenmeden önce...
ne yazık ki...
...bu köprü yok olacak
ve seni uçuruma gömecek.
Playmaker...
Yusaku...
Bu kadar komik olan ne?
Çünkü beni düello ile yenemedin.
Revolver bunu öğrenince
hayal kırıklığına uğrayacak.
Beni bitiren şey bir düello olmadı diye.
Hayııır!
Fikrimi değiştirdim.
Playmaker, seni bizzat ben bitireceğim!
Evrenin içinden geçerim
Işık hızıyla
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinden git
Ve rüzgara bin!
Düello devam ediyor! Yayınımız da öyle!
Playmaker kaybederse,
ağ yok olacak!
Onun kazanmasına ihtiyacımız var!
Playmaker, beni düelloda yenemezsin.
Bunu şimdi kanıtlayacağım.
Ana ağacım Sunavalon, esir alınan
Zaizen ve senin sakat adalet anlayışın.
Bunlar var olduğu sürece, kazanamazsın!
Hem de asla.
Playmaker, beni unut!
Yoksa Aoi'nin fedakarlığı boşa gidecek.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bir sonraki turda onu feda ederek bana hasar vermeye mi çalışacaksın?
Hileci! Gerçekten çok çirkinsin!
Hileci mi? Çirkin mi?
Bunlar harika övgü sözleri.
Aptal bir adalet anlayışıyla yanılmaktansa...
...hedefime ulaşmak için kirli numaralar yapmak daha harika.
Evet. Yaptığım her şey Revolver için.
Senden nefret ediyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Yani bana saldıracak mısın?
Lütfen yap bunu!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Ha? Hiçbir şey yapmayacak mısın?
Saldırını karşılamaya hazırdım.
Ciddi misin?
Yusaku...
Yusaku'ya verdiğim LVSS...
Mükemmel çalışmasa bile, acil kaçış özelliğine sahip.
Belki Zaizen'i kurtarabilir.
O zaman istediğimi yaparım.
Benim turum!
Savaşalım! Sunvine Thrasher, Excode Talker'a saldırıyor!
Playmaker'ın 900 LP'si var.
Eğer Excode Talker yok edilirse...
Playmaker! Senin kaderin - ve hayatın - bitti!
Hey! LP'lerin tükenecek!
Sürekli Tuzak, Overload Anchor!
Excode Talker savaşta yok edilmez ve hasar yarıya iner.
Ve savaş biter.
Bunu izleyemem.
Senin işe yaramaz son direnişin mi?
Daha yeni başlıyoruz!
İstediğini yap.
Ama unutma ki bana hasar vermek onun sonunu hızlandırır.
Hey, Playmaker!
Overload Anchor'ı yok etmeyi durdurmak ve hasarı yarıya indirmek için kullanarak...
...bu tur başka bir etki kullanabilirsin.
Overload Anchor'ı banlayarak, onun Link Monster'ının ATK'sı bir sonraki turuna kadar yarıya iner.
Evet, işte bu!
Eğer Thrasher'in ATK'ını düşürürsen
ve sonraki turda savaşırsan...
...ona hasar verebilirsin!
Ha? Bunu yapmayacak mısın?
Gerçekten harika bir adalet anlayışı.
Ama bir düellocu olarak ikinci sınıfsın.
Turumu sonlandırıyorum.
Hey, Playmaker!
Durumu anlamıyor musun?
Kaybedersen, o kule tamamlanacak!
Zaizen'le birlikte ölmek istemiyorum!
İkinizin arası mı bozuldu?
Arkadaş olarak birlikte ölmeniz gerekmez mi?
Daha bitmedi! Benim turum!
Elimden, Sürekli Büyü
"Link İşleme Hatası"nı aktive ediyorum!
Sahamdaki bir Link Canavarı seçiyorum.
Eşit veya daha az Link İşaretine sahip
Link Canavarları ve diğerleri saldıramaz.
Ne?
Link 3 Excode Talker'ı seçiyorum!
Bu kart iki tur sonra yok edilecek.
Spectre'ın tüm canavarları
Link 3 veya daha altı.
Yok olmaktan ve savaş hasarından
kaçınabilir, ama...
Anlamsız.
Bana saldıramadığın sürece
yaptığın her şey anlamsız.
İzlemesi zor.
Turumu sonlandırıyorum.
Haklı.
Bunu uzatarak bir geri dönüş yapabilir misin?
Playmaker, Zaizen'i boş ver ve savaş!
Kaybedersen, dünya kaosa sürüklenecek!
Sen son umutsun!
Playmaker!
Zamanında bitirebilecek miyim...
İkinizin kavgasını artık izleyemem.
Bunu bitirmeme izin ver. Benim turum!
Ortaya çık! Yolumuzu aydınlatan
gelecek devresi!
Çağırma koşulu en az
iki Plant Link Canavarı!
Link 1 Sunvine Thrasher ve
Link 3 Sunavalon Dryanome'yu yerleştirdim!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 4 Sunavalon Dryatrentiay!
Bu Link 4!
Link İşleme Hatası'nın etkisi işe yaramayacak!
Ama saldırı gücü 0.
Dryatrentiay'ın etkisi devreye giriyor!
Tur başına bir kez, bağlantısındaki bir Bitki canavarı feda edilerek...
...her Link İşaretçisi için, senin alanındaki bir yüzü yukarı büyü veya tuzak kartı yok edilir.
Link 2 Sunavalon Daphne'yi feda ediyorum.
Overload Anchor ve Link İşleme Hatası'nı yok ediyorum!
Hayır! Şimdi bir Link Canavarı çağırırsa işimiz biter!
Sürekli Büyü Sunvine Tapınağı'nın etkisi aktif!
Tur başına bir kez, mezardan 4. Seviye veya altı Normal Bitki Canavarı Özel Çağırırım.
Gel, Sunseed Genius Loci!
Yeniden ortaya çık! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulu bir Normal Bitki Canavarı.
Genius Loci'yi ayarlıyorum!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 1 Sunvine Thrasher!
Thrasher'ın etkisi aktif!
Sunavalon'a bağlı olduğu için, Sunavalon'un her Link İşaretçisi için 800 ATK kazanır.
Dryatrentiay Link 4.
Yani 3200 ATK kazanıyor!
Hey! Bu şey tehlikeli!
Ama Dryatrentiay'ın etkisi kartını yok ettiğinde...
...Ana Canavar Bölgemdeki canavarlar o tur saldıramaz.
Oh! Güvendeyiz!
Onun Thrasher'ı saldıramaz.
Emin misin?
Saldıramayan ve boş yere ATK'sını artıran bir canavarı çağırmazdı.
Veteran olmana şaşırmadım, Playmaker. Etkileyici!
Elbette bir sebebim var!
Sürekli Tuzak, Sunavalon Bloom'u aktif ediyorum!
Bu kart aktif olduğunda, canavarlarının etkileri iptal edilir.
Excode Talker'ın engellediği bağlantı geri döndü!
450 LP'n kaldı.
Dev ana ağacım son darbeyi vuracak.
Hey! 0 ATK ile nasıl saldırabilirsin?
Savaşalım! Sunavalon Dryatrentiay, Excode Talker'a saldırıyor!
Dryatrentiay savaştığında, bağlantılarındaki canavarların toplam ATK'sı kadar ATK kazanır.
Thrasher'ın 4000 ATK'sını alıyor.
Bu kötü!
Bu final sahnesi!
Hey! Ne yapacaksın, Playmaker?
Bunu bekliyordum.
Ne?
Tuzak kartı, Link Dalgası Karşılığı!
Eğer Link Canavarındaki Link İşaretleri benimkinden fazlaysa...
...sahamdaki veya mezarlığımdaki iki büyü/tuzak kartını banlayarak...
...Excode Talker'ın ATK'sı, savaş sonuna kadar senin Link Canavarınla aynı olur!
Mezarlığımdan Overload Anchor ve Link İşleme Hatası'nı banlıyorum!
Anlıyorum. Bu senin son anlamsız hamlen.
Ama Sunavalon Gücü'nün etkisiyle canavarını yok edersem, 400 hasar alırsın!
İşte bu! Yenilgiden kurtuldun!
Ama sadece 50 LP'n kaldı.
Sonraki tur ne yapmaya çalışırsan çalış-
Dryatrentiay yok edildiğinden, kendi etkin sahndeki tüm kartlarını yok eder!
Nefes kesici!
Sunavalon'a saldırılamaz.
Senin aşılmaz kombinini yok etmem neredeyse imkansız.
Ama saldıran sen olursan, durum değişir.
Tüm canavarlarını hasar vermeden yok etmek mi? Aferin!
Artık anneciğin seni koruyamaz.
Geri dönüş başlıyor!
Playmaker-
Bu ne cüret!
Kutsal ana ağacım!
Deli oldu!
Sürekli Büyü, Sunavalon Lanetli Yeniden Doğuş'u aktif ediyorum!
Mezarlıktan bir Sunavalon Link Canavarını, etkilerini iptal ederek Özel Çağırıyorum!
Diril, Dryatrentiay!
Özür dilerim! Affet beni, anneciğim!
Lanetli Yeniden Doğuş'un ek etkisiyle, Dryatrentiay her Link İşareti için 1000 ATK kazanır!
Dryatrentiay'ın 4 Link İşareti var.
Yani 4000 ATK kazanacak!
Artık uslu olacağım, anneciğim.
Lanetli Yeniden Doğuş'un bir etkisi daha var.
Eğer savaş veya efekt hasarı alırsam, aynı hasarı sen alırsın!
Playmaker, yenilgin kesin.
Turumu bitiriyorum.
İşte bu yüzden Zaizen'i terk etmeliydin!
İşte bu!
Bu da ne?
Bu Kusanagi.
Aferin ona!
Sence bu işe yarar mı?
O sistemi yok etmek imkansız!
Kahretsin!
Zafer ve kaderi artık benim ellerimde!
Playmaker!
Şüpheye düşersen, sadece daha fazla kurban olur!
Yoksa kız kardeşimin her şeyi boşunaydı.
İnançlı ol, Playmaker!
Büyük resmi gözden kaçırma!
Yol boyunca fedakarlıklar gerekiyorsa...
...o yükü taşı ve devam et!
Hadi! O inancı güce dönüştür!
Yapma!
Ne? Kendi kendine mi yaptı?
Olamaz!
Aoi...
Geliyorum.
Birlikte eve gidelim.
Playmaker, gerisini sana bırakıyorum.
Kahretsin!
Ciddi misin?
Tam bir budala.
Kazanamayacak birine güvenmek.
Kazanamaz mı?
Yanılıyorsun.
Benim düellolarım her zaman kazanır.
Ve Zaizen bana şüphelerimden kurtulma fırsatı verdi!
Onun dileklerini kazanarak yerine getireceğim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
ROM Cloudia'yı çağırıyorum!
Çağrıldığında, efektimle mezarlığımdan bir Cyberse canavarı elime ekler!
Latency'yi ekliyorum!
Ve Latency'nin efekti!
Mezarlıktan elime eklendiğinde, her tur bir kez Özel Çağrı yapabilirim!
Gel, Latency!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu, Seviye 2 veya altı bir Cyberse!
Latency Seviye 1'i ayarladım!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 1 Talkback Lancer!
Latency'nin ek etkisi!
Kendi etkisiyle Özel Çağırıldığında
ve Link Çağırma için kullanıldığında, bir kart çekerim!
Talkback Lancer'ın etkisini aktif ediyorum!
Bir Cyberse'yi feda ederek, mezarlığımdan
bir Code Talker'ı linkinin yanına Özel Çağırıyorum!
ROM Cloudia'yı feda ediyorum!
Excode Talker geri döndü!
Excode Talker'ın etkisi aktif oluyor!
Linkinin yanındaki canavar 500 ATK kazanır!
Talkback Lancer linkinin yanında!
Elinden, büyü kartı
Link Atrocity'i aktif ediyorum!
Bu tur bir Link Canavarı feda ederek,
bir Link Canavarı o canavarın ATK'sını kazanır.
Talkback Lancer'ı feda ediyorum!
Talkback Lancer'ın ATK'sı 1700.
Yani Excode Talker'ın ATK'sı 4000'e yükseliyor!
Anlıyorum. Karşılıklı yok oluşu hedefliyorsun.
Düello yaparken hep kazandığını söylüyorsun,
ama stratejin doğaçlama-
Hadi savaşalım!
Excode Talker, Sunavalon Dryatrentiay'a saldırıyor!
Peki! Karşılıklı yok oluşla,
Revolver'a asla ulaşamayacaksın!
Amacıma ulaştım!
Yanılıyorsun. Amacın yok oldu.
Ne?
Söylemiştim. Düellolarım hep kazanır.
Büyü kartı Link Atrocity'nin
ek etkisi!
Canavarım senin Link Canavarına saldırdığında...
...senin Link Canavarı, mezarlıklarımızdaki
her Link Canavar için 400 ATK kaybeder!
Her biri 400 mü?
Mezarlıklarımızda on dört Link
Canavar var!
O-On dört mü?
Yani annenin ATK'sı...
Sıfır!
Bu son!
Excode Kapat!
Kaybettiğime inanamıyorum.
Beni provoke etmene izin vermek yerine,
senin köprüyle birlikte düşmeni sağlamalıydım.
Revolver'a olan bağlılığımın
ters tepmesini beklemiyordum.
Ama hiçbir şeyden pişman değilim.
Playmaker, ya sen?
Söyledim ya. Artık şüphelerim yok.
Şüphe ve pişmanlık farklı şeyler olabilir.
Bu kötü görünüyor! Hadi gidiyoruz!
Evet.
Revolver, beceriksizliğim için özür dilerim.
Anne...
Köprü!
Acele et, Playmaker!
Köprü çöküyor!
Hayatım iğrenç derecede kötü bir graffiti gibi
Ama bana baktığında, yalnız olmadığımı hissettim
Yaşıyor olduğuma seviniyorum, gerçekten
Önceden söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayat kronikleri sadece birkaç satır
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım –
hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep kendi başına yüzleştin
Artık sonsuza kadar birlikte
gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağımızla Hayatı Aydınlatmak
Hanoi Kulesi'ni tamamlamak birçok kurban demek.
Kaçabilseydim bile, düşen takım arkadaşlarım için
adımı lekelemeye hazırım.
İnsanlığın ölümünü engellemek için
Ignis'i öldürmeliyim.
Babamın iradesini sürdüreceğim!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
Hanoi'nin Hatırası
VRAINS'e doğru!